BGM
とメディチャー
アレヴァもんよ
ウェルディスカー
森
森の中の目立たない場所に
岩場があった
ホラーなよ
それは覚えてる
おとぎ話みたいな
よっかも
多分何か飲まされたのよ
自分で記憶を消したのかな
穴が開いたみたいに
その4日間のことは何も覚えてない
覚えてるのはあのこと
車に乗った時
無理やりじゃなかった
男はそばにも来てない
可愛いねって言われたの
覚えてる
そんな風に言われてとっても
いい気分だった
それで知らない男の車に乗った
たまに蘇るの
あの時に感じた誇らしい気分が
その度にムカムカする
否定したいけど正直
嬉しかった
可愛いって思ってもらえて
誇らしかったの
自分に吐き気がする
君のせいじゃない
あいつだ間違いなかった
ずっと奴のことばかり想像して考えてた
眠ることもできず
誰もが奴に見えたほどだ
俺が近づくと
奴は振り向こうとした
俺は何か言うつもりだったが
何も言わずに
吐き気がこみ上げるのを抑えようと
銃をあげた
奴がこっちを向く前に
だけど
何も良くならなかった
悪くなっただけだ
今ならよくわかる
あの行動が
俺の
人生の行き先を決めたんだ
誰も
あ
なたを責めたりしない
私は
責めない
そいつじゃなかった
何週間か前
ロスのあたりで真犯人が
捕まったんだ
じゃあ誰だったの
誰だとしても違いはない
こういうことをもうずっとしてなかったよ
何年も
だと思った
なんで
なくした時間を
取り戻そうとしてるみたいだった
あと10年あったらな
若い時に出会いたかったよ
過去は悔やまない約束よ
それに10年ないってなんで決めつけるの?
10万ドルある
ネイルズと行け
2週間後に会おう
あなたを置いてはいかない
店がどうなったか知ってるわ
ブレイクの遺体だって見たのよ
君に選択肢はない
いいえ、選択肢はある
どこにも行くつもりないから
一緒にやってくのは
これ以上無理だ
俺に隠し事してたろ
子供が産めないなら計画は終わりだ
夢を見させてくれたことには感謝するが
もう潮時だ
下手な芝居はいらない
よく聞いて
私たちはどこへ行くにも一緒よ芝居じゃない
手切れ金持ってさっさと消えろ
結婚指輪を捨ててみせたわけ
それくらい
何なの
指輪なんかに未練はないわよ
でかいダイヤだぞあっそう
私は行かない
わざと突き放しても無駄よ
ちゃんと話を聞け
勝手に深読みするな
聞いてるけど説得力ゼロ
そっちが聞きなさいあ
なたが苦しめられれば私も苦しむの
大切なのは私たち二人
それ以外は全てどうでもいい
悲劇の英雄ぶるのはやめて
全部承知でついてきたんだから
来て
行ってくれ
車も用意したし
ネイルズが守る
いやよあ
なたも来て
10万ドルあれば2人でも十分でしょ
やり直すのに
今あるものを守るのによ
逃げられない
連中はどこまでも追ってくるだろう
だから終わらせる
終わらせるなんて無理よ
戦う前から勝負は見えてるわ
連中の不意を尽くす作戦がある
やめて無意味よ
たとえ逃げても死ぬまで追われることになるんだぞ
一緒に逃げてもしも君に何かあったら
ダメだ
耐えられない
嫌よあなたと離れない
冗談
俺は君に出会って
人生に意味を見出せた
連中が君に手を出して
傷つけたりしたら
俺には
もう生きる価値がなくなる
愛してるなら頼む
君が安全だという確信がなきゃ
戦うことができない
心配したままじゃ
理性を失って
倒される
ネイルズがチケットを持ってる
オレゴンから
ベネズエラに行け
あなたも一緒じゃなきゃ嫌
出なきゃこの6年間は無になる
そんなことはない
無になんてならない
そうね
私たちの時間が消えることはない
俺にもチケットがある
2週間以内に会いに行く
誓うよ
2週間
そうだ
バルキシメトで
長くても2週間で
会えるのね
記念塔のそばの
公園で会おう
君は白いドレスで
あなたは白いスーツで胸に赤いバラよ
真っ赤なバラをさしていくよ
人ごみの中に一際背の高いあなたを見つけるの
俺は不安になる
君が見えなくて
でも見つける
白いドレスをね
こんな必要ないのに
金なんて
あの時は
頭に釘を刺され
血で何も見えなくなって
置き去りにされるとこだった
ネイルガンで
やられたんだよな
助けてくれた恩は
一生忘れません
分かってる
誰も奥さんに近づけない
約束しますじゃ、
2週間後に
遅くともな
2週間は
お
やすみなさい
失礼
もしもしウッドルー
奴はもう電話に出られない
やあレイヒ
何があった
そっちが話してくれ
ん?
デイビスもウッドルーも
お前がやったんだろ
もうバレてるぞ
キャスパーは宝石強盗の証拠になるダイヤを持ってた
それで脅されてたのか
青尾 話をしよう
容疑を晴らしたいだろう
力を貸してやる
悪いようにはせん 金も払う
そりゃいい
そういうことなら
後で署に寄ることにするよ
今どこだ
おいレイ
仲間だろ
なぜウッドルーを
理由がないだろ
なんで気にする
ゲイ一人のこと
お前は切れ者だ
話し合いで解決しよう
ああそうだな
何の話
ウッドルーがあ
いつが死んだ
なんで
誰がやったの
どうしてよもうじき子供が生まれようとしてるのに
バリスのやつ
俺に罪を着せる気だ
デイビスの次はなんでこんな
ウッドルーは
これからだったのにああ、
ちくしょう
ポールはいい人間だった
命を救ってくれた
二回も
三回だ
これでそれで?
こんなのひどすぎる
次に撃つ手は?
エリカって子は姿を消してしまったし
もう一人いる
子供だよ兄がいる
映画のスタッフリストはどこだ
撮影所で話をしたスチルカメラマンだよ
エリカと喋ってた
年齢が合うし
顔もなんとなく似てる
スチルカメラマン
レニータイラー
兄のレナードだ
あの兄弟がキャスパーの隠しカメラのハードディスクを持ってるのかも
二人がキャスパーを殺したんだとしたら
事件の前容は変わってくる
私たち勘違いしてた
フランクもだ
ギャングの友達
そう悪いやつじゃない
奴はキャスパーにはめられてた
とにかくこのレナードを見つけなきゃ
組合に入ってるようだ
住所がわかるかもしれない
それとも逃げたいか
今なら
国外に逃げられるぞ
連中を捕まえるチャンスがあるなら追いたい
俺は逃げるのは好きじゃない
ウッドルーもだった
誰かいるか
オースティー
トニート
ニーはどこだ
知らない
今日何曜日
どなり声がしてた
なんてどなってた
ロシア人とか
トニーのパーティーがどうとか
ビジネスがどうとか
よく覚えてない
市長とはどうやって知り合った?
トニーの紹介よ
奥さんが病気で寂しそうだからって
元はトニーの友達か
どうしてなんでこんな自殺したの
娘のベティはどこだ
ベティ隣声がしてた時
あの子もいて私
のことなんか言ってた
母親と同じ病気なのよ
オスティンが自殺するなんて
相当鈍いな
これはトニーの仕業だ
下手な自殺に見せかけてる
で多分あんたが逮捕される
トニーはどこだ考えろ
どこだと思う
わからないトニーは私に冷たくて
家に金庫は
銀行の金は下ろせるのか
私はオースティンからお小遣いもらってただけ
あんた貯金がなきゃもんなしだぞ
お
やすみなさい
あなたたち
兄さんとは離れ離れになった
私は里親に引き取られたけど
兄さんは施設に
私は16で家出して
体を打って稼いだ
キャスパーとはどうやって会ったの?
ターシャが最初、トニーを紹介してくれて、パーティーに行くようになったの
ターシャにダイヤの話を聞いた後、キャスパーに会って、
思い出した
よく母に会いに来てた人だって、
あの顔を覚えてた
で秘書として潜り込んだ
名前を変えて髪を赤く染めたら
パーティーで会ったって気づかれなかった
それからあいつのこと色々調べたわ
お兄さんの
レナードとは
何年か前に再会したの
お兄さんは大人になるまで
辛い目に遭ってた
撮影所の仕事を紹介したわ
でキャスパーには一体
何が起きた
あいつの家に行った
別宅の方よ
ドアの鍵を開けておいて飲み物に薬を入れた
兄さんは
家の中に入ってきて
私が何をしてたか知ったの
それで切れた
それから塩酸を使ってあいつに言わせようとした
後藤の共犯は誰で両親を殺したのは誰か
でも兄さんは怒りのあまり自分を抑えられなくなって
お兄さんはなぜ拘束に遺体を捨てたのわからない
それが
面白いと思ったのかも
キャスパーは洗いざらい告白して
命乞いした
だから鉄道の件で聞いた土地に遺体を連れ回して
面白がってたんだと思う
なんであなたに手錠を
兄さんを止めようとしたから
止めるって
兄さんはホロウェイと会うことにしたの
キャスパーのハードディスクでダイヤを取り戻そうと言って
ハードディスクの中身は
多分有力者の映像多分って
パスワードがかかってて
見ようとしたら保護機能か何かで消去されてしまった
全部ホロウェイを殺しに行ったのか
場所はどこだ
どのくらい前に出た
2時間くらい前早めに着きたいって
場所は新しくできたアナハイムの駅
人がたくさんいるからよ
証言は取れたな
君は彼女と一緒にいてくれ
レイちょっと待って
ねえ
市長に別れの挨拶をしに行ったら、プールで泳いでた
フランク、どういうつもりだ、君らしくないぞ
子供じみたことをやってくれたな、対応せねばならん
ならやってみろよこの偉そうな老いぼれが
まだロサンゼルスにいるのか
いいやもう遠い空の下だ
いずれ蹴りをつけよう
もちろんだと思う
せいぜい頑張れKGBの腐ったユダヤ野郎
弾一発で倒してやる
いいか今日や明日ってわけじゃないが気をつけろ
明かりが消えたら
俺だと思え
誰だ
ベルコロだ
レイカ
お前のこと考えてた
どこに連れてくの
私は行かない
シアトル行きのバスよ
途中何箇所かで泊まる
この街を出て
忘れなさい
すべて消しされる
忘れることなんてできない
あの日人生は終わった
いいえ終わってない
辛い過去は捨ててしまえるのよ
見逃すのあ
なたが
何をしたとしても
今罰を受けるべき人じゃない
兄さんはどうなる
忘れなさい あなたが思うお兄さんはもういない
どうしたらいい?
わからない
ん
今は誰もいない 一組を繰り出したところ
俺のことを聞きに 誰か来なかったいいえ
何をするつもり
すぐ出て行く
この店の権利を譲る
完全に
君のものだ
ありがとう
いつも親切にしてくれて
レイのこと聞いたか
はめられたんだ
養生を済ませてここに来る
二人をメキシコに逃がさないと
二人?
レイと女だ
カジノのこと聞いた
何があったの?
夢が終わって
目覚める時だ
動くなショーを始める前に死ぬぞ
よく聞け
こんなんじゃダメだ
誰だ
俺をショットガンで撃ったの忘れたか
カラスのマスクかぶって
キャスパーなのだ
ちくしょう
殺せばよかった
今は悔やんでる場合じゃない
連中が何したか
全部知ってる知ってるだって
嘘だ
父さんたちを
殺して
妹を勝負にしやがったんだぞ
ああ 確かに
ひどい奴らだ
けど自殺行為は無駄だ
復讐したけりゃ 悪事を公表してやれ
どうせ罪を免れるさ
だからこの手で
蹴りをつける
だったら話を聞け
リスクはバッグの中だ。
面白いもん見せてもらったよ。
これを持ってりゃ、うまい汁がたっぷり吸える。
なんだ?
盗聴か?
そんなもんしてないよ。
保険がたっぷりある。
払うもん払ってくれ。
土地の書類は?
バッグの中だ
呼び出した男がキャスパー殺しかそうだ
宝石店の子供が大人になった
どこにいる
ビンチの埋め立て地
全部コピーを取った
俺の身に何かあったら
コピーはすぐに
マスコミに流れる
望みは何だ
ダイヤは持ってきたか?
プラスチックだよ。
お前が来ると知ってたら、別の取引をした
堂々と外を歩きたい。
俺の汚名を注げ
ハードディスクと契約書をよこすか?
うん
ベゼリデスはどうだ?
どこにいる?
知るかよ
俺がデイビスをやったと思ってる
あんたらの仲間だってな
仲間ならよかったよ
正直ここまでできる奴だとは誰も思ってなかった
宝石を手にビンチに潜り込んだか
キャスパーが交渉役だろ
奴は交渉事がうまかった
ディクソンは分け前を使い果たして
そして、あんたらを脅迫しようとしたのか?
何が聞きたいんだ?
リドとの銃撃戦は
どうやって仕組んだ?
警察が踏み込むのはバレたんだろう
あれで何もかも片付いた
あんたも都市の件に絡んでるな
チェサ兄が死んだの知ってんだろ?
俺が組んでるチェサ兄じゃない
この辺でいいだろう
92年に起きたことは問題じゃない
お前の命はベゼリデスに着せよ
ゲルドクが動いてくれる
下手に動くな
お前は今、凶悪感だ
この世から消すのに理由はいらない
宝石を盗むだけじゃダメだったのか
なんで夫婦を殺した
あの女は長年キャスパーと寝て
奴の子をはらんでたし
色々知りすぎてた
別れようとしたら脅してきたらしい
奴は最初の子も欲しくなかったのに
最初の子
兄弟の妹の方だ
あれはキャスパーの娘だよ
早くおーおいて通せやめて!
飛んで!
やめろ!
前に会ったか
警官なんだろ
女警官
なんで分かった
おっぱいで
バカにはしてない
君は毅然としてる
レイが好きか
俺は好きだ
喜ぶでしょうね
人間関係は大事だ
違う意見かな
ベネズエラに行くなら頼みがある
バルキシメトに着いたら
ある女性に会ってくれ
2週間後
公園にいる記念塔のそばだ
名前はジョーだ
俺が行けなかったら
伝言を頼みたい
なんて?
俺も行きたかった
俺たちの物語は本物だと
はい
話がある
ベネズエラなら
身柄を引き渡される可能性は低い
今の俺にはそれしかないな
アナハイムの駅でヘマした
だが強盗は
金はあるのか
銀行もカードも足がつく
俺はごめんだが逃げないで身を隠すにしても
女と二人
生きていくには
金がいるぞ
レイプハンを教えた男は誰だ
ブレイクだ
お前がやった男に恨まれてたらしい
ブレイクは死んだ
苦しみながらね
手間を省いてやったよ
連中は完全に油断してるし
山奥だからやった後バレにくい
逃げるのに一日は稼げる
単なる情報だろ
確かなのか
あの殺された警官は
仲間だったんだろ
正直言って
あいつのことはあんまり知らない
けど
そうだな
仲間だった
なら意味がある
目的は何でもいい
復讐自由、正義、
退職金とかな
ああいう連中はう
まく逃げ押せる
俺は逃がさない
負け犬で人生を終えるのはごめんだ
お前は
クルーズ船に乗って
観光客としてエンセナダへ
そこから私のふるさとサンミゲルへ行く
そしてツテを使ってベネズエラへ逃がす
よくやってるの?
この国に移民を入れるより簡単よ
それに例にサンミゲルを見せられる
どういう知り合い?
レイは私にひどいことした男を片付けてくれた
刑務所に送ったってこと
痛めつけてね
フランクはこの店を買うお金をくれた
返せと言われたことはない
あなたとレイは?
お互いに
命を救った仲かな
あとはトニーとベティとピトラ
カルテを手に入れれば
ピトラに
証言させられる
証言なら今日はもういい
ベネズエラか
逃走資金がいるし
死んだ警官に借りがある
ウッドルーにも
今逃げる
私が
このまま逃げようって言ったら
ああかもな
そうするかも
第2章はここまでです。
おそらく中央という言葉はご存知かな
ダメだよ
今日会いに来た
昔を思い出せ
お前を助けた
息子当然だ
南で会おうああ
おい行くんだろ逃げないと
ああそのつもりだ
息子が気になるか
学費も出してやれるぞ
だなあ
んたも船で
違うルートを取る
だが必ず行くわかった
ピトラーは自殺に見せかけて殺されてた
ベティとトニーの姿はなしほっとけ
後で新聞記者にでも話せばいい
ビンチの批判記事を書いた記者とかに
退職金をがっぽり手に入れて
今はそっちに向かってる
いいな
ええ
わかってる
よし荷造りは
もう済んだ
船は3時に出る
あと60キロだ
時間はたっぷりあるけど
急いで来て
わかった
俺は
それじゃ待ってるああ
じゃあ
無事よ
こっちに向かってる
ありがとう
このダイヤ全部で350万ドルの価値がある
世界中で通用する品質だ
印象データも合わせた
それに航空会社の特別会にしといたよ
約束の金だ
5%プラスで
フランク
君には驚かされる
ロシア人は
君が何をしたのか
知るのが楽しみだ
目的地に着いたら
あと50万ドル払う
気をつけてな
おや
すみなさいん
ジャドーは橋渡って農場を手放した
5以下だから名前を言うんだ 17
max パワーの範囲だ
5より小さい
魔法を使うには18以上出さないと
19やられた
魔法が使えるよ
よし
これでいい
ここからは、敵を倒していくのが難しいです。
レイ、そろそろ時間よ悪い、
少し遅れる
何言ってんの
先に行けえ、
なんで
いいから船に乗れ、すぐに追う
待って、それって
いやよ、早く戻ってきて酔ったんだ
時間があると思って
息子の姿を見に行った
車に発信機つけられてる
多分俺が来ると思って学校で見張ってたんだ
捨てて
取り外して北に向かうトラックにでもつけるのよレイ無駄だ
とっくに奴らに尾行されてる
発信機を捨てたって意味がない
戻れば君のところに案内することになる
わかるな
じゃあどうすれば
いいから船に乗れ
書類等を録音した証言を持って船に乗るんだ
俺はどっかの駐車場で
車を捨てて他のを盗む
すぐに追いつくよ
だったら待つ
計画に従え
頼む
船に乗ってくれ
信じろ
三輪車でも連中を巻いてみせる
分かった
それじゃあ
フェリシアと話をさせてくれ
頼む
ちょっと変わってくれ
またあなたと話せるんでしょう
また会えるのよね
当然だろ
嫌だって言ってもついて回る
いいえ嫌なんて言わない
変わって
もしもし俺は逃げられない
黙ってそのまま聞いてくれ
貸しがあるだろ
だから頼む縛り上げてでも
兄を船に乗せてくれ
必ずだ
分かった
約束する
なんて言ったの
必ず船に乗せろって
早送りん お前らか
一体何のまねだ
人は長い間いくつもの曲がり角を曲がって 別の誰かになる
すまないちゃう
俺がこんな男で
こんな父親で
どうかこんな大人にはなるな
だがお前のことは心から愛してる
お前は俺よりいい人間だ
俺がもっと強かったら
お前みたいになれただろう
そう思う
強ければみんなお前のようになれる
連れ出さなくても
俺は街を出ていく
一体何の用なんだ
取引したろ
クラブがなきゃ商売できない
クラブはやけだ
どうしろってんだ
アルメニア人やロシア人の仕業だ
アルメニア人はどこでお前に武器を調達したと思う
金が欲しければ
スーツケースに100万ドルある
そいつを持ってけ
くそ
うっんんんんんんんんんんんんん
これで貸し借りなしだ
とりあえずはな
100万やったのに乗せてくれないのか
スーツをくれと
やれよ
スーツが欲しいって
まあいい
俺は38でスーツを着た
アウトアウトアウトどうぞ!
私たちを倒す
何が?
ベッドを準備しておいた
横に座る
大丈夫
大丈夫だくっ…
くっ…
ちくしょう…
どうやらフランク
他のガキたちはお前が嫌いみたいだ
お前は誰にも好かれない
ひょろひょろしたガキが偉そうな口を聞いても
誰も聞きたくねえんだよ
母さんだってお前にうんざりしてた
ぐずぐず言ってから出て行っちまったんだ
黙れうるさい黙ってろ
腰抜けが
暗闇が怖えだと
お前を愛したことなんてなかったよ
一度も頼んでない
黙れ
口を閉じてろ
まだ間に合うぞ
書類はどこだ
ベゼリデスはどこだ
てめえか
ノロマのクソ野郎が
またここをうろちょろしやがって
あ?
お前バカか?
どうなるか言ってろが
忘れたかノップ野郎
歩くのやめてねんねんしな
黙れ
寝てたまるか
これが最後だ
助けてやる
ペゼリデスは
あの女はどこだ
もっといい世界だ
フランクお願いだ
連中を取り成してくれ
埋め合わせはするからって
俺がバカだった
頼むよ
見逃してくれ
連中にはバレない
俺じゃない
俺が呼んだんじゃない
助けてくれ
頼む家族がいるんだ
俺じゃないない
こんにちはハンサムさん
ついたんだな
大丈夫か?
ええ。
大丈夫。
無事よ。
今行く。
待ってろ。
あなたみたいな人がここで何してるの?
君の元へ歩いてる
言ったろ?
必ず行くってそうね
来てくれた
もう休んでいいのよ
休まない
進み続けるいいえ
フランク
あなたはとっくに進むのをやめてる
この映像は、映画の映像を使って、映画の映像を作成することができるようになりました。
ロサンゼルス軍保安局とビンチ死刑に 席を置いた警官でした
退職後は 先頃 火事にあった ビンチガーデンズカジノの警備顧問を務めており
犯行後 逃亡していましたが
この度 当局の特捜班の銃撃手を 振り広げたことで
うんうん
その後何が起きたかは新聞に載ってる
調べてみて
事実を掴むために血が流れた
だから無駄にしないで
何も変わらないかもしれない
でも変わるべきよ
もっといい世界にしなきゃ
それが彼と彼の息子たちに
報いる道だと思う
とにかく
これが証拠よ
完全じゃないけどほとんどある
真実よ
裏付けのない窃盗と
未解決の殺人
そして裏切りの連鎖
一緒に来て証言してくれ
新聞社に持ち込む
全て話したわ
あとは任せる
でもそれじゃここにいて
私が出た後1時間はこの部屋を出ないで分かった?
ん
落
ち着かないみたい
先は長い
いいねねっ
いい子ねー